Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Floraison étoilée=
=Episode 20=
=Épisode 20=
Mr. Xingchen has no experience in managing the company.
M. Xingchen n’a aucune expérience dans la gestion d’entreprise.
Everyone isn't convinced about him parachuting in.
Tout le monde n’est pas convaincu qu’il ait sauté en parachute.
Mr. Mo, you're here.
Monsieur Mo, vous êtes là.
You've been working hard lately.
Vous avez travaillé dur ces derniers temps.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Alright.
Bien.
Good morning.
Bonjour.
Everyone's here.
Tout le monde est là.
Mr. Xingchen,
M. Xingchen,
talk about perfect timing.
parlons de timing parfait.
I heard you're planning reforms.
J'ai entendu dire que vous prévoyiez des réformes.
The company has always run on a traditional model.
L’entreprise a toujours fonctionné selon un modèle traditionnel.
You want a reform as soon as you come.
Vous voulez une réforme dès votre arrivée.
If something goes wrong, who will take responsibility?
Si quelque chose se passe mal, qui en assumera la responsabilité ?
I will.
Je vais.
Mr. Xingchen,
M. Xingchen,
you've just taken over.
tu viens de prendre le relais.
You may not know the full situation yet.
Vous ne connaissez peut-être pas encore toute la situation.
Why don't you reconsider it?
Pourquoi ne pas y réfléchir à deux fois ?
I understand
Je comprends
your concerns.
vos préoccupations.
But times are changing.
Mais les temps changent.
If the company doesn't change,
Si l'entreprise ne change pas,
we'll soon be eliminated by the market.
nous serons bientôt éliminés par le marché.
Creating a diverse range of consumer experiences
Créer une gamme diversifiée d'expériences client
is the top priority now.
est la priorité absolue désormais.
As if we don't know about it.
Comme si nous ne le savions pas.
Guys,
Les gars,
do you think he knows business management?
Pensez-vous qu'il connaît la gestion d'entreprise ?
This is too risky.
C'est trop risqué.
Everyone,
Tout le monde,
I actually think Mr. Xingchen's plan is workable.
En fait, je pense que le plan de M. Xingchen est réalisable.
He brings fresh ideas and perspective.
Il apporte des idées et une perspective nouvelles.
The company
L'entreprise
mustn't remain unchanged out of fear.
ne doit pas rester inchangé par peur.
I believe this is what the company needs.
Je crois que c’est ce dont l’entreprise a besoin.
Mr. Mo,
Monsieur Mo,
weren't you always against sudden reforms?
N'avez-vous pas toujours été contre les réformes soudaines ?
I have faith in Mr. Xingchen's vision and ability.
J’ai confiance dans la vision et les capacités de M. Xingchen.
- If so, we can only follow. - Fine.
- Si c'est le cas, nous ne pouvons que suivre. - Très bien.
No choice. Yeah.
Pas le choix. Ouais.
Alright, then.
Très bien, alors.
How about this?
Qu'en penses-tu ?
You may head to the meeting room first.
Vous pouvez d’abord vous rendre à la salle de réunion.
I'll talk to Mr. Xingchen.
Je parlerai à M. Xingchen.
Alright, let's go.
Très bien, allons-y.
- Let's go.
- Allons-y.
Finish the current project first.
Terminez d’abord le projet en cours.
Even though we're love rivals,
Même si nous sommes rivaux en amour,
thanks for what you said just now.
merci pour ce que tu viens de dire.
Since you're back at Xinghan,
Puisque tu es de retour à Xinghan,
as the executive secretary,
en tant que secrétaire exécutif,
I will fully support you.
Je te soutiendrai pleinement.
But I have one question.
Mais j'ai une question.
Go ahead.
Poursuivre.
Haven't you always refused to come back to Xinghan?
N'as-tu pas toujours refusé de revenir à Xinghan ?
I think
Je pense
someone wants me to come back.
Quelqu'un veut que je revienne.
Mr. Lu?
Monsieur Sink ?
Gu Liusu.
Gu Liusu.
(Xinghan Group)
(Groupe Xinghan)
(This time, the focus isn't on the design,)
(Cette fois, l'accent n'est pas mis sur le design,)
(but on materials.)
(mais sur les matériaux.)
(Lu: Scan the QR code for a surprise.) (Recyclable and biodegradable.)
(Lu : Scannez le code QR pour une surprise.) (Recyclable et biodégradable.)
(Low-carbon production.)
(Production à faible émission de carbone.)
(These are all certified eco-friendly.)
(Ils sont tous certifiés écologiques.)
(Marine grade aluminum)
(Aluminium de qualité marine)
(is refined from discarded fishing boats)
(est raffiné à partir de bateaux de pêche abandonnés)
(and ocean waste.)
(et les déchets océaniques.)
(Sea glass)
(Verre de mer)
(is polished by the tides)
(est poli par les marées)
(into fragments with gem texture.)
(en fragments avec une texture de gemme.)
(By combining them,)
(En les combinant,)
(that's my "Tears of the Deep Sea".)
(c'est mes « Larmes des profondeurs de la mer ».)
Do you think Xingchen inherited my business sense?
Pensez-vous que Xingchen a hérité de mon sens des affaires ?
He reformed the mall's operation model.
Il a réformé le modèle de fonctionnement du centre commercial.
It attracted a ton of young visitors.
Cela a attiré une tonne de jeunes visiteurs.
This kid has got some skill.
Ce gamin a du talent.
Ever since you two made peace,
Depuis que vous avez fait la paix,
I've noticed you're much happier.
J'ai remarqué que tu étais beaucoup plus heureux.
You're always talking about him.
Tu parles toujours de lui.
If this were a short drama,
Si c'était un court drame,
shouldn't I be fighting him over money or something?
ne devrais-je pas me battre avec lui pour de l'argent ou quelque chose comme ça ?
What?
Quoi?
I don't give you enough money to spend?
Je ne te donne pas assez d'argent à dépenser ?
I'm sure Xingchen is capable enough
Je suis sûr que Xingchen est suffisamment capable
to make what he wants.
faire ce qu'il veut.
Let him make money himself.
Laissez-le gagner de l'argent lui-même.
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
Is he having a fight with Liusu again?
Est-ce qu'il se bat à nouveau avec Liusu ?
My bestie has been busy with work lately.
Ma meilleure amie a été occupée avec le travail ces derniers temps.
But your son's being too childish.
Mais ton fils est trop puéril.
I don't know how to talk to him.
Je ne sais pas comment lui parler.
I just hope they can talk it out.
J’espère juste qu’ils pourront en parler.
Help me say something nice to Liusu.
Aidez-moi à dire quelque chose de gentil à Liusu.
Alright.
Bien.
I helped your son deliver a necklace over yesterday.
J'ai aidé votre fils à livrer un collier hier.
Alright.
Bien.
I'm heading to work.
Je vais au travail.
Sure.
Bien sûr.
Wait.
Attendez.
Your glasses.
Tes lunettes.
The young one is Mr. Lu Junior,
Le jeune est M. Lu Junior,
and the old one is Mr. Lu Senior.
et le vieux est M. Lu Senior.
You're always so thoughtful, Dear.
Tu es toujours si attentionnée, ma chère.
Alright, I'm off.
Bon, j'y vais.
Come back early.
Reviens tôt.
I'll wait for you.
Je t'attendrai.
Sure.
Bien sûr.
(According to our station's sources,)
(Selon les sources de notre station,)
(since 2000, Xinghan Group has embarked)
(depuis 2000, le groupe Xinghan s'est lancé)
(on its second large-scale construction of commercial buildings.)
(sur sa deuxième construction à grande échelle de bâtiments commerciaux.)
(However, there are suspicions of illegal forced demolitions)
(Il existe cependant des soupçons de démolitions forcées illégales)
(during this construction.)
(pendant cette construction.)
(It's said someone has been hurt.)
(On dit que quelqu'un a été blessé.)
(Evil company!)
(Mauvaise compagnie !)
- Give us back our homes!
- Rendez-nous nos maisons !
(We'll keep following up on this story.)
(Nous continuerons à suivre cette histoire.)
Mr. Lu.
Monsieur Sun.
Go prepare tea first.
Va d’abord préparer le thé.
What's happened?
Ce qui s'est passé?
There was an incident at the construction site.
Il y a eu un incident sur le chantier.
A resident
Un résident
refused to move out.
a refusé de déménager.
The foreman tried to force demolition to meet the deadline,
Le contremaître a tenté de forcer la démolition pour respecter le délai,
and someone got hurt.
et quelqu'un a été blessé.
How could this happen?
Comment cela a-t-il pu arriver ?
I've always stressed safety first
J'ai toujours mis l'accent sur la sécurité avant tout
on-site.
sur place.
Look what you've done.
Regarde ce que tu as fait.
The problem now
Le problème maintenant
is that the worker's family won't let this go easily.
c'est que la famille du travailleur ne laissera pas passer cette situation facilement.
What matters most right now
Ce qui compte le plus en ce moment
is to calm them down.
c'est de les calmer.
Where's the family?
Où est la famille ?
At the hospital.
À l'hôpital.
Come with me to the site.
Venez avec moi sur le site.
We need to keep the crowd under control.
Nous devons garder la foule sous contrôle.
Does Xingchen know?
Est-ce que Xingchen le sait ?
I haven't had time to tell him yet.
Je n'ai pas encore eu le temps de le lui dire.
Don't tell him.
Ne lui dis pas.
Understood.
Compris.
Don't worry, Mr. Lu.
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Lu.
We'll handle it.
Nous nous en occuperons.
If this isn't dealt with properly,
Si cela n’est pas traité correctement,
it'll hurt the company's reputation.
Cela portera atteinte à la réputation de l'entreprise.
What I fear most is that it'll affect Xingchen.
Ce que je crains le plus, c'est que cela affecte Xingchen.
You really love Mr. Xingchen.
Vous aimez vraiment M. Xingchen.
He's my only son.
C'est mon fils unique.
Who else
Qui d'autre
would I love?
Est-ce que j'aimerais ?
We're almost there.
Nous y sommes presque.
I'll go take a look first.
Je vais d'abord jeter un oeil.
Please wait
S'il vous plaît, attendez
in the car.
dans la voiture.
Alright.
Bien.
Mr. Lu.
Monsieur Sun.
What's happened?
Ce qui s'est passé?
Mr. Lu,
Monsieur Lu,
do you remember today?
Tu te souviens d'aujourd'hui ?
Your dad is Lu Jianhua.
Ton père est Lu Jianhua.
I'll take you to see him, okay?
Je t'emmène le voir, d'accord ?
He's not our family, after all.
Après tout, il n'est pas de notre famille.
How could I hand over my life's work
Comment pourrais-je transmettre le travail de ma vie ?
to an outsider?
à un étranger ?
I asked you to look after my son.
Je t'ai demandé de prendre soin de mon fils.
Is this how you do it?
C'est comme ça que tu fais ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
You said you'd look after Gu Liusu.
Tu as dit que tu prendrais soin de Gu Liusu.
Is this what you call taking care of her?
C'est ça que tu appelles prendre soin d'elle ?
(Isn't this Gu Nian?)
(N'est-ce pas Gu Nian ?)
Gu Nian is Liusu.
Gu Nian est Liusu.
Liusu is my girlfriend now.
Liusu est ma petite amie maintenant.
I'm not giving you any more chances.
Je ne te donne plus aucune chance.
If we go out on a date day,
Si nous sortons un jour en amoureux,
he might get the wrong idea.
il pourrait se faire une mauvaise idée.
Your DNA doesn't match.
Votre ADN ne correspond pas.
So you're not his biological father.
Donc tu n'es pas son père biologique.
Mom!
Maman!
(Grain Buds. Death Anniversary of Mom)
(Bourgeons de céréales. Anniversaire de la mort de maman)
(Mom,)
(Maman,)
(you said Lu Jianhua is my dad.)
(tu as dit que Lu Jianhua était mon père.)
(But he doesn't acknowledge me.)
(Mais il ne me reconnaît pas.)
(Tang Baozhu) (All he knows is to have me)
(Tang Baozhu) (Tout ce qu'il sait, c'est m'avoir)
(Fiancée of Xinghan Group's Lu Jianhu) (clean up after his useless son.)
(Fiancée de Lu Jianhu du groupe Xinghan) (nettoyer après son fils inutile.)
(Lu Jianhua: From Zero to One,) (He's never once)
(Lu Jianhua : De zéro à un,) (Il n'est jamais une fois)
(Back to Zero) (taken me seriously.)
(Retour à zéro) (m'a pris au sérieux.)
(Gu Liusu, GL's CEO)
(Gu Liusu, PDG de GL)
(I wanted him to stay with me a little longer.)
(Je voulais qu'il reste avec moi un peu plus longtemps.)
(Forget it. I'll let him be with you instead.)
(Oublie ça. Je vais plutôt le laisser être avec toi.)
You're my dad!
Tu es mon père !
If I can't have it,
Si je ne peux pas l'avoir,
then he can't either.
alors il ne peut pas non plus.
Hello, is this the ambulance?
Bonjour, est-ce l'ambulance ?
Someone's been hit by a car.
Quelqu'un a été heurté par une voiture.
Please come quickly.
Venez vite, s'il vous plaît.
=Starlit Bloom=
=Floraison étoilée=
♪But I can't escape♪
???Mais je ne peux pas m'échapper???
♪The memories of you♪
???Les souvenirs de toi???
♪The harder I try to forget♪
???Plus j'essaie d'oublier???
♪The more you come back to me♪
???Plus tu reviens vers moi???
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
???Deux cœurs autrefois amoureux entrent en collision et se brisent en morceaux???
♪How can I piece myself together again?♪
???Comment puis-je me reconstituer à nouveau ???
♪Funny, isn't it?♪
???Drôle, n'est-ce pas ???
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
???Ce n'est qu'après t'avoir perdu que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé???
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
???Je me déteste de ne pas être courageux, de ne pas essayer???
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
???Pour t'avoir laissé t'échapper dans la foule de mes propres mains???
♪Guess we just met at the wrong time♪
???Je suppose que nous nous sommes rencontrés au mauvais moment???
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
???Ce qui reste de notre amour n'est que cendres???
♪Look at us♪
???Regardez-nous???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Comme deux planètes qui n'étaient pas destinées à se rencontrer???
♪Colliding across the sky♪
???Entrée en collision dans le ciel???
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
???Au mauvais moment, j'ai trouvé celui que j'aimais le plus???
♪Does that still count as luck?♪
???Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ???
♪Look at us♪
???Regardez-nous???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Comme deux planètes qui n'étaient pas destinées à se rencontrer???
♪Colliding across the sky♪
???Entrée en collision dans le ciel???
♪Maybe we were never meant to be♪
???Peut-être que nous n'avons jamais été censés être ensemble???